歌おう　ララララ　声を重ね
歌唱吧 啦啦啦啦 声音交织起来
誰も置いてかないよ　さあ行こう
谁都不要落下哟 来吧出发吧
おんなじ夢に飛び乗り　出発しよう
蹦蹦跳跳地搭上同一个梦想 出发吧
風にたなびかせる無限の希望
随风飘扬的无限的希望
早くおいでと空は囁く
快来快来 天空这样低语道
この先危険がいっぱい　それでも止まらない
从今往后会危机重重 即便如此也不能停下脚步
ゴロリ（ゴロリ）襲い（かかる）大きな岩も
轰隆（轰隆）向我们（袭来）的巨大岩石
ヒラリ（ヒラリ）息を（合わせ）かわそう
轻轻（轻轻地）呼吸 然后（一同）闪开吧
ひとりじゃできないことも　一緒ならできるはずだよ
独自一人做不到的事情 一起的话应该就能轻易办到哟
心を固く結んで　冒険しようよ　もっと
紧紧将心灵相系 来冒险吧 去探寻更多
ルルラ　想像もしないことばかりでも
噜噜啦 即便净是些难以想象的事物
ルルラ　どこまでも光を追うよ
噜噜啦 无论身在何处都要追逐光芒
星が　ララララ　歌いだした
星星们 啦啦啦 歌唱起来了
君の素直な気持ち　さあ伝えて
来告诉我吧 传达你坦率的心情
こわくて仕方ないよね　僕が支えるよ
害怕也不是办法呢 我会支持你的
グラリ（グラリ）進む（たびに）摇れる吊り橋
摇晃着（摇晃着）前进（每次）摇摇晃晃的吊桥
心（体）寄せて（わたる）到着だ
心（体）相依（渡过去）抵达了
ちいさなトロッコの上　合図を送りあいたい
在小小的手推车上 想要互相发送信号
ぶつかる時もあるけど　大事な仲間なんだよ
虽然有时也会发生摩擦 但还是重要的伙伴哟
ねえ　夜空に手を振ったら　新しい陽がのぼる
喂 向着夜空挥挥手的话 崭新的太阳就会升起
スリー！（どんな）ツー！（今日が）ワン！（待つの？）
三！（怎样的）二！（今日）一！（在等待我们？）
出かけよう！
出发吧！
どんなに険しい道も　口笛吹いて進むよ
无论多么艰险的道路 也要吹着口哨前进
きっとね、越えていけるさ　信じる　僕らの絆
一定能跨越而过的 相信我们的牵绊
ひとりじゃできないことも　一緒ならできるはずだよ
独自一人做不到的事情 一起的话应该就能轻易办到哟
心を固く結んで　冒険しようよ　もっと
紧紧将心灵相系 来冒险吧 去探寻更多
冒険するんだ　ずっと
去冒险吧 一直冒险下去
ルルラ　想像もしないことばかりでも
噜噜啦 即便净是些难以想象的事物
ルルラ　どこまでも光を追うよ
噜噜啦 无论身在何处都要追逐光芒